哦，她很小，她比六公斤小得多
六个家伙
这是刷尾的小袋鼠，是的，这是刷毛巾的岩皮钱包
岩袋鼠是的，而这些在野性权利中极为罕见
是是令人恐惧的罕见，我们知道大约有20个动物停泊在
我们知道的六种性爱，这些不寻常的有袋动物有时也被称为
作为澳大利亚的野山羊，他们措手不及
甚至婴儿或乔伊生活在的最极端的岩石地面
妈妈的小袋，直到他们六个月大的时候
婴儿将进入
[音乐]因此，第一阶段实际上是获得一点
小小的小乔伊从这里出来
放入培养箱[音乐]
所以这是一个非常重要的女孩，非常重要
但是，坚持做一个健康的乔伊到底是怎么回事
远离一个非常健康的妈妈，好吧，他们这样做的原因是
因为第二天的小袋鼠繁殖过程中有一个怪癖
他们生了孩子，又交配了那把枪
实际产生的结果存储在
生殖道和我们取出囊袋的那一刻
长大自然跳出来激活
在一个月内又发生了一次分娩，这就像一种
生产线就这样，这条链条不断运转
那是有袋动物特有的
只有更多的超级名模可以做，我要打开袋子
然后将我的拇指和食指放到奶嘴上
我们去看那个小孩子
看起来有点像大卫的胚胎，这几乎是
看看它的微小哇，但关键的是，一旦
你把这个拿出来，她可以在里面生另一个孩子
希望在一个月的时间里每个月都可以
你可以看到它是怎么不出来的
这是一位女性，太好了，太好了，这是一个好消息，您需要
女性，因为你可以从她那里很好地繁殖
如果我们继续把小袋子拿出来，我们的男性比女性多
希望她会继续生产，所以他们将如何处理
阿德莱德600英里外的婴儿井
小袋鼠准备好了，等待着成为她
代孕妈妈现在有一个缺点，那就是
代理人的pachyong必须大致相同
因此，将正确的年龄确定为捐助者，但我们必须对此予以安乐死
为刷子冰雹让路好，所以在其他地方
单词，更常见的物种正在让路
为极度濒危的一个，尽管它的悲伤投入到睡眠
健康的小袋鼠乔伊，这些正是艰难的
当您试图认真保存自己时必须做出的选择
濒危动物[音乐]
你